تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الثاني=
=الحلقة 9=
تقع مقاطعة سوان مباشرة أمامك.
هيا.
تمام.
تقدم بحذر في هذه الرحلة.
لا تكشف عن هويتك.
مفهومة.
(مقاطعة سوان)
(مقاطعة سوان، قيادة يوتشانغ)
واو.
لقد حان الوقت بالنسبة لي لمواكبة العصر
واتخاذ اسم جديد.
اسم جديد؟ ما الاسم؟
اسم عائلة تشي...
أنا لا أزال تشي.
لكنني لا أريد أن أتخلى عن ليو أيضًا.
أريد أيضًا استخدام اسم Haihun.
ماذا عن تشي ليوهاي (الانفجارات)؟
كيف ذلك؟
هذا اسم جميل.
جيد جدًا، وملائم حقًا.
وبما أن الماركيز لديه اسم جديد،
ينبغي لي أن أتبع نفس النهج.
اللورد وانغ.
ساعدني على التفكير في واحد أيضًا.
يفضل أن
يكون مكتوبًا عليه "هاي" مثل الماركيز.
كيف
حول دي تشونغهاي (الرجل الجريء)؟
دي تشونغهاي.
البحر واسع ولا حدود له،
ولكنني الأرض
التي تحيط بالبحر بدلا من ذلك.
اللورد وانغ، ما هذا الاسم الرائع.
هذا اسم جميل.
يا رب الشمس، مناسب حقا.
إنه يناسبك.
هينج، يجب عليك اختيار واحد أيضاً.
الصمت.
أنا بريء.
يا امرأة عجوز.
أحاول مضايقة وو شنغ هنا.
مثل هذا السلوك يمس الآداب العامة.
كم هو متحدي!
لم أكن.
اذهب، اضربها بقوة!
اضربها بقوة!
قف!
كيف يمكنك التعامل مع
عامة الناس بهذه الطريقة؟
هل تستحق الزي الذي ترتديه؟
المحتال الوقح!
كيف تجرؤ على التدخل في شؤوني؟
بالطبع.
- أنا أحذرك...
- لا تفعل.
دعونا نكتشف ما يحدث
قبل أن نفعل أي شيء.
من أنت؟
أنا مسافر عابر.
سلوكك
ليس صحيحا تماما، أليس كذلك؟
ينبغي للمسافرين
أن يهتموا بأعمالهم الخاصة.
أوه؟
إنها ملابس فريدة من نوعها إلى حد ما.
هذا الرداء
يناسب ذوقي تمامًا.
أخلعها وسلمها الآن،
وينتهي الأمر هنا.
لا تخلعها، أليس كذلك؟
ثم سأزيله بنفسي.
لقد قمت بالخطوة الأولى.
أسقطهم!
هل تجرؤ على تحدي الضباط المحليين؟
فقط انتظر وشاهد.
حسنًا، حسنًا.
سيدتي.
تعال.
استيقظ.
سيدتي.
سيدتي ماذا حدث؟
لم أتمكن من تحمل ضريبة التنفس.
لم أضايق الشباب أبدًا.
سيدتي.
بلدنا لم يفرض أبدا
ضريبة التنفس.
إنه موجود هنا فقط.
إذا لم تتمكن من الدفع،
سوف يختلقون بعض التهم ضدك.
ثم سوف تواجه العقوبة.
ماذا يحدث هنا؟
دي تشونغهاي.
لا تنظر إلي.
لا أعرف شيئا عن هذا.
سيدتي.
إذا لم تتمكن من الدفع،
ما نوع العقوبة التي ستواجهها؟
سوف يرسلون لك
إلى ضريح الماركيز
للعمل كعمال.
وهذا سبب إضافي يدفعنا إلى مساعدتهم.
نعم.
لقد قلتها.
لا تلفت الانتباه.
امرأة وقحة!
هل تعترف بذنبك؟
في الغسق أمس،
هل قمت بمضايقة وو شنغ في الحقول؟
يا سيد هو، أنا بريء!
أقسم على حياتي وشرفي
أنني لم أضايق وو شنغ أبدًا.
(هو كوان، قاضي مقاطعة سوان)
وو شنغ، تحدث.
اللورد هو، عند الغسق أمس،
كنت أعمل في الحقول،
وفجأة ظهرت هذه المرأة
وأزعجني باستمرار،
متحدثًا بخفة لا تخجل.
لقد كان ذلك مخزيا إلى حد ما.
حتى أنها أمسكت بملابسي.
لحسن الحظ، لقد هربت في الوقت المناسب.
أو كنت قد وقعت في قبضتها.
كنت في المنزل عند الغسق أمس.
لماذا أذهب إلى الحقول؟
هل هناك من يستطيع أن يشهد؟
- كنت وحدي في المنزل.
- أوه.
ومن ثم فإنه من المستحيل إثبات ذلك.
وو شنغ.
هل لديك أي دليل؟
سيدي، من فضلك أنظر إلى ظهري.
(شاب لطيف في الحقول؛
مباراة جيدة بالنسبة لي.)
لا أعتقد أن السيدة معجبة بالشاب.
الأرجح
أنها لم تدفع ضريبة التنفس.
ضريبة التنفس؟
هذا منطقي.
مثل هذا النقش المهيمن.
السيدة بالكاد تعرف حروفها.
مع كل من الشاهد والدليل،
ماذا يمكنك أن تقول أيضًا؟
أنا...
جيد جدا.
القضية الآن واضحة.
حاولت هذه المرأة العجوز إغواء
الشاب لكنها فشلت،
وهو أمر مخز حقا.
سأعطيك خيارين.
أولاً، قم بدفع ضريبة التنفس لهذا العام
بالكامل
لهذا الشاب ولك.
ثانياً، قم بأداء الأعمال المنزلية
من أجل تحذير الآخرين.
الأعمال المنزلية تعمل...
في ضريح الماركيز؟
بالضبط.
سيكون من الصعب العودة.
هذا قاسي جداً.
لقد سمعت الماركيز
يقتل خمسة أرواح كل ليلة.
لم يتم إرسال أحد إلى هناك للعمل بالسخرة
لقد عاد حياً على الإطلاق.
ما هي خطتك؟
لا يمكن أن تكون هذه السيدة المسكينة
هي الوحيدة التي تم اتهامها ظلماً.
أريد إخراجهم جميعًا أولاً.
- دعني أذهب معك.
- لا.
بالتأكيد لا.
أنت أفضل مقاتل.
أحتاج إليك لحمايتنا سراً،
في حالة حدوث شيء ما.
إذا جاء الخطر،
تصرف كما تراه مناسبا.
على ما يرام.
حراس!
خذ هذه المرأة بعيدا.
- نعم.
- سيدي!
لقد ظلموني يا سيدي!
- هذا أمر فظيع!
- سيدي!
مع مثل هذا الحكم...
لقد ظلموني حقا!
أنت تدوس على قوانيننا
والعدالة الساحقة!
ولم يحن دورك بعد
وقد قفزت بالفعل.
من أنت؟
أنا أكون
تشي ليوهاي.
أنا دي تشونغهاي.
في وضح النهار،
لماذا يجب علينا أن ندفع ضريبة على التنفس؟
هاهاهاها.
إذا قلت لك أنك تدفع، فأنت تدفع.
هذا هو القانون.
أنت مسؤول فاسد،
تحرف الصواب والخطأ.
أنت وقح تماما.
أيها العامي الوقح، كيف تجرؤ على ذلك؟
أنت بالضبط من أضربه.
.لا تتحرك
لقد حصلت على الشجاعة، تشي ليوهاي.
أنت...
عقيد جيش هوبن موجود هنا.
(أمر)
لا تجرؤ على التحرك.
أوه.
عقيد.
عذرا لعدم الترحيب.
سامحني.
إمسكهم جميعا.
خذهم بعيدا.
عامة الناس الوقحين!
كيف تجرؤ على ضربي؟
من أعطاك هذه الشجاعة؟
لكي أضربك، لا أحتاج إلى شجاعة أحد.
- هل تعرف من أجيبه؟
- من؟
لا أهتم.
أنت...
تعال يا عقيد.
ينظر.
ليس لديهم أي احترام لك.
إنهم جريئون جدًا بالفعل.
أوه، صحيح.
جريئة، جريئة جدًا.
يا.
أرسلوا هذه المجموعة من الحمقى المتغطرسين
إلى اللورد لوه غدًا.
دعونا نرى كيف يتعامل معك.
خذهم جميعا بعيدا.
ماذا تعني هذه الإشارة؟
هذا ما يسمى موافق.
وهذا يعني أن كل شيء على ما يرام.
يعني تم الانتهاء.
سهل هناك.
عقيد.
هل تريد أن تشرح ضريبة التنفس؟
وكان ذلك بناء على أوامر من اللورد لوه.
أنا هنا فقط أحملهم.
كل ما أستطيع فعله هو إتباع الأوامر.
اللورد لو؟
أوه.
سأقدم لكم
اللورد لوه في وقت آخر.
نحن نخدم في الرتب الدنيا.
لقد خدمت بجانب جلالته
في تشانغآن.
عندما يحين الوقت،
هل يمكنك مساعدتنا؟
ههه ههه هه.
ضع بعض الكلمات الجيدة بالنسبة لنا.
اسرع، تابع.
لي سان، افتح الباب.
ادخل إلى الداخل.
يتحرك.
داخل.
لا تخف.
أنا لست هنا لأؤذيك.
نريد فقط أن نعرف الحقيقة.
ماذا حدث على الأرض اليوم؟
لقد ظلمت تلك المرأة.
كتب القاضي
الأدلة السخيفة على ظهري.
هذه مجرد كلمتك.
لن يصمد هذا الأمر بدون دليل.
سنحتاج إلى قطعة
من الأدلة المادية.
كل من لديه عيون يستطيع أن يرى ذلك.
لماذا لعبت اليوم؟
لا أستطيع تحمل
ضريبة التنفس لهذا العام.
يريد الضباط جرّي
لبناء ضريح الماركيز.
يقولون أنه
لا يوجد مكان للأحياء.
أنا لست لائقًا للعمل الشاق.
كان القاضي يعلم
أن تلك المرأة كانت قوية،
فأمرني بتوريطها.
من فرض ضريبة التنفس هذه؟
اللورد لوه كانغتشنغ.
أه، أنا أكره هذا كثيرًا.
لماذا تبكي في هذا الوقت المتأخر؟
السماء والأرض يمكن أن تكونا شهودًا لي.
لقد حدثت مثل هذه الأفعال الشريرة،
ولم أعلم عنها شيئًا.
لم أعرف شيئا؟
أظن...
لا تخيفه.
نحن نصدقك.
في الوقت الراهن، الحقيقة هي الأهم.
بالمناسبة،
كيف حال السيدة دي جيو الآن؟
أعلى فنون الإخفاء
هو الاختباء أمام أعين الجميع.
وبما أننا في الظل الآن،
ألا يجعل هذا التأمين مزدوجًا؟
أرى ذلك. هذا ذكي.
أعلى، أعلى، هيا!
اسرع اسرع!
استيقظ!
الجميع على أقدامهم!
هيا جميعا!
الآن، لا تأخير!
تحرك، توقف عن التباطؤ!
لم تصل الساعة حتى الثامنة صباحًا بعد.
لماذا الاستيقاظ سريعا؟
8 صباحًا؟
روتين جلالته؟
لا شيء، فقط طاقة الصباح.
صباح تشي؟
تشي الصباح هو مجرد تشي غونغ
في الصباح.
أوه.
إذهب! إذهب! إذهب!
كيف يمكنك العمل وأنت ترتدي مثل هذه الملابس؟
اسرع وتغير.
يتحرك!
هؤلاء الناس المشاغبين
يحتاجون إلى أن يتعلموا درسًا.
إذا لم نفعل ذلك، فلن يطيعوا.
مثل هذه العظام العنيدة.
اه، أنا مرهق.
أحسنوا التصرف.
بهذه الطريقة سوف تعاني أقل.
وخاصة أنتم مثيري الشغب
في المقدمة.
حسناً حسناً.
عقيد.
أعطني يدك، هل يمكنك ذلك؟
ظهري يحكني.
لا أستطيع الوصول إليه.
حكة؟
سوف توقف الضربات الحكة.
سأفعل ذلك.
ههه، حذرا.
امشي أسرع.
أحمل شارة الحاكم
التي منحها لي اللورد صن.
يمكنك استخدامه لتحريك القوات.
فقط في حالة الطوارئ.
اه، هناك، هذا يدغدغ.
أوه، دغدغة جدا.
نعم، هناك.
ها هو ذا.
نعم نعم... آه!
لماذا ضربني؟
- إنه يؤلمني!
- حسنًا، يجب أن يكون كذلك.
ثم لن يدغدغ بعد الآن.
اسرع، تحرك للخارج.
ما هذا القول مرة أخرى؟
إنه ليس عاطفة ولا حب.
يذهب.
أيها الناس المشاغبون، ابقوا في الداخل.
ابقى حذرا.
ادخل إلى الداخل.
عقيد.
من فضلك، من هنا.
- تحرك!
- حذرا.
اسرع.
ادخل، تحرك.
أحسن التصرف.
ابق كما أنت.
- انحنى.
- ابق منخفضًا.
بسرعة.
نعم.
أنت أيضاً.
هذه القسوة.
أمر فظيع حقا.
انا اتحدث معك.
تخمين ما هو داخل هذا الصندوق.
تحرك بشكل أسرع.
أدخل.
في.
يتحرك.
ابقى منحنيا.
لقد عانى هؤلاء عامة الناس بما فيه الكفاية.
ارحمنا قليلا.
وفر عليهم الضرب.
كيف تجرؤ، وأنت مجرد شخص عادي،
على التدخل في شؤوني؟
دعني أخبرك بكل شيء.
مصيرك سيكون أسوأ بكثير من مصيرهم.
إنهم لا يستحقون حتى
أن نسميهم عامة الناس.
وأنت لست أفضل.
في عيني،
أنتم جميعا مجرد عبيد.
هل تفهم؟
أليس أنت مجرد عداء يامن تافه؟
هل يتم التحكم بك من قبل رؤسائك؟
لماذا أنت مغرور هكذا؟
همف.
إن قول هذا لي لن يغير شيئا.
لا أزال أستطيع أن أجعلكم جميعا تخدموني.
لا تفكر حتى في التوسل لهم.
لا يمكنكم حتى إنقاذ أنفسكم الآن.
ومع ذلك تتدخل في مشاكلهم.
ابقى هادئا.
- تحمل ذلك.
- لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
تحمل ذلك الآن.
ابحث عن الدليل.
كيف؟
ششش.
دعني أتعامل مع الأمر.
مهلا، ماذا وجدت؟
كلها ذهب.
الذهب
من المرجح أنها جاءت من ضريحك.
كان بناء ضريحك
مجرد غطاء لاستخراج الذهب.
الذي وراء هذا هو الجشع تماما.
إنهم يريدون الثروة والناس.
وحتى انا.
كانغتشنغ لديه قوة قوية.
خذ رمز أمر اللورد صن
واستدعاء التعزيزات.
إلى الأعلى، إلى الأعلى، بسرعة.
عقيد.
تحرك، اسرع.
- عقيد.
- اذهب.
دعونا نخرج.
- لابد أن اللورد لوه بدأ يفقد صبره.
- اذهب.
- لقد رافقتهم إلى هنا.
- أسرع.
-سأغادر.
-اذهب.
تناول وجبة طعام مع اللورد لوه
قبل أن تذهب.
لا زال لدينا الكثير من الأمور
التي تحتاج إلى مساعدتكم.
أيهما أكثر أهمية؟
تناول الطعام مع اللورد لوه
أو خدمة جلالته؟
لا أجرؤ على ذلك.
سوف أعود.
سوف نناقش ذلك إذن.
سيدتي، عودي قريبا.
لا زال لدينا الكثير لنتحدث عنه.
عامة الناس.
انهضوا جميعا.
خذهم جميعا بعيدا.
لقد أصبح اللورد لوه غير صبور.
- تعال هنا.
- تحرك.
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪